[Longwan Village, Hanzhou City, 2001]
[قرية لونغوان، مدينة هانغتشو، 2001]
You've put it on.
لقد ارتديته.
How do I look?
كيف أبدو؟
Great. You look smart in it.
رائع. تبدو أنيقاً فيه.
Is it too short?
هل هو قصير جداً؟
Not at all. Jiangyan made a good pick.
لا على الإطلاق. لقد أحسن جيانغيان الاختيار.
I look spirited this way.
أبدو مفعماً بالحيوية بهذه الطريقة.
It'll work perfectly
سيعمل بشكل مثالي
for my business meeting today.
لاجتماع العمل الذي سأعقده اليوم.
You should also wear it outside of business meetings.
ينبغي عليك ارتداؤه أيضاً خارج اجتماعات العمل.
This is an expensive jacket.
هذه سترة باهظة الثمن.
I'd rather save it for important occasions.
أفضّل الاحتفاظ به للمناسبات المهمة.
I'll buy you a few more so you can rotate them for daily wear.
سأشتري لكِ المزيد حتى تتمكني من التبديل بينها لارتدائها يومياً.
Are you rich now?
هل أنت غني الآن؟
Feng!
فينغ!
Perfect timing.
توقيت مثالي.
You both look sharp.
كلاكما تبدوان أنيقين.
Let me take a photo of you two.
دعوني ألتقط لكما صورة.
Okay.
تمام.
Where did you get this camera?
من أين حصلت على هذه الكاميرا؟
Crazy bought it for me.
اشتراه لي شخص مجنون.
It cost him half of his salary.
كلفه ذلك نصف راتبه.
The major part of the rest went to your jacket,
أما الجزء الأكبر من الباقي فقد ذهب إلى سترتك،
and what little was left to an outfit for Mom.
وما تبقى من ملابس للأم.
This month was a total wash for him.
كان هذا الشهر بمثابة هدر تام بالنسبة له.
That's fine.
هذا جيّد.
Try to be more frugal with your money.
حاول أن تكون أكثر اقتصاداً في إنفاق أموالك.
Couldn't you have saved some up?
ألم يكن بإمكانك توفير بعض المال؟
I'll receive a salary again next month. What's there to worry about?
سأستلم راتبي مجدداً الشهر المقبل. ما الذي يدعو للقلق؟
You should've saved some up. Just listen to me.
كان عليك أن تدخر بعض المال. فقط استمع إليّ.
But what was the point?
لكن ما الفائدة من ذلك؟
-Hurry. -You can't go on in this way.
- أسرع. - لا يمكنك الاستمرار على هذا النحو.
-Time for a photo. -Come on. Look at the camera.
- حان وقت التقاط صورة. - هيا، انظر إلى الكاميرا.
The purchase has been made anyway. Might as well take a photo.
تم الشراء على أي حال. فلنلتقط صورة.
Three, two, one.
ثلاثة، اثنان، واحد.
Tianye, can you look more cheerful?
تياني، هل يمكنك أن تبدو أكثر بهجة؟
Try another pose.
جرب وضعية أخرى.
Okay. Let's try another pose.
حسناً. لنجرب وضعية أخرى.
With you in that uniform...
وأنت ترتدي ذلك الزي الرسمي...
this posture seems a bit weird.
تبدو هذه الوضعية غريبة بعض الشيء.
Alright.
على ما يرام.
Try another one.
جرب واحداً آخر.
Another one?
واحد آخر؟
Here comes my signature pose.
وها هي وضعيتي المميزة.
You... Seriously?
أنت... هل أنت جاد؟
Officer, I'm an honest businessman.
يا حضرة الضابط، أنا رجل أعمال نزيه.
Three, two, one.
ثلاثة، اثنان، واحد.
[The Punishment]
[العقاب]
[Punish those who commit crimes and make mistakes]
[عاقبوا من يرتكبون الجرائم ويخطئون]
[so as to discipline them,]
[وذلك لتأديبهم]
[and execute those who violate the prohibitions]
[وإعدام من يخالفون المحظورات]
[so as to terrify would-be violators.]
[وذلك لترهيب من قد ينتهك القانون.]
[Guanzi – On Laws and Standards]
[غوانزي – في القوانين والمعايير]
[Episode 38]
[الحلقة 38]
Tianye said he'd stay.
قال تياني إنه سيبقى.
Then I'll stay too.
سأبقى أنا أيضاً.
I plan to turn myself in.
أخطط لتسليم نفسي.
Let me take the fall instead.
دعوني أتحمل المسؤولية بدلاً من ذلك.
Tianfei,
تيانفي،
you're not connected to Tianyun.
أنت لست مرتبطًا بتيانيون.
Only I am the chairman of it.
أنا فقط رئيس مجلس إدارتها.
Then...
ثم...
Why not tell the police
لماذا لا تخبر الشرطة؟
that I forced you to do all those crimes?
هل أجبرتك على ارتكاب كل تلك الجرائم؟
I didn't say much to you before.
لم أقل لك الكثير من قبل.
But now I hope you'll pull yourself together
لكنني آمل الآن أن تستعيد توازنك.
and help Tianye.
وساعدوا تياني.
Make sure you stay to the very end
تأكد من البقاء حتى النهاية
and accompany Tianye till all is over, okay?
ورافق تياني حتى ينتهي كل شيء، حسناً؟
Bo, take a break.
بو، خذ استراحة.
I'm all good.
أنا بخير تماماً.
Shall I tidy it up? Seems too messy.
هل أرتبها؟ تبدو فوضوية للغاية.
Put the goods in order then.
رتب البضائع إذن.
Okay.
تمام.
I'll take it out for you, alright?
سأخرجها لك، حسناً؟
Just put it there.
ضعها هناك فقط.
Got it.
فهمتها.
Ding Baoshuai is dead.
لقد مات دينغ باوشواي.
Qin Taoyi has turned himself in.
قام تشين تاوي بتسليم نفسه.
This is your last chance.
هذه فرصتك الأخيرة.
If you want revenge,
إذا كنت تريد الانتقام،
follow my plan.
اتبع خطتي.
What are you going to do?
ما كنت تنوي القيام به؟
I'll take down the targets one by one,
سأقضي على الأهداف واحداً تلو الآخر.
starting with Guazi,
بدءاً من غوازي،
and then Zhang Xin.
ثم تشانغ شين.
You know how to, right?
أنت تعرف كيف تفعل ذلك، أليس كذلك؟
Previously,
سابقًا،
we investigated Guazi.
لقد قمنا بالتحقيق في قضية غوازي.
He's from Shuikou Village.
هو من قرية شويكو.
There was
كان هناك
a poisoning case there.
هناك حالة تسمم.
The suspect was a man
المشتبه به رجل
named Xiong Chao.
اسمه شيونغ تشاو.
You can look into it.
يمكنك البحث في الأمر.
You know about Meng Yu, right?
أنت تعرف مينغ يو، أليس كذلك؟
Where is she now?
أين هي الآن؟
I don't know this woman you're looking for,
لا أعرف هذه المرأة التي تبحث عنها،
but this might help.
لكن هذا قد يفيد.
It was left by Ma Jin.
تركها ما جين.
I guess what's written is some bank accounts and codes.
أظن أن ما هو مكتوب هو بعض الحسابات المصرفية والرموز.
Anyway,
على أي حال،
they must be related to Hong Mushou's dirty stuff.
لا بد أن يكون لهم صلة بأمور هونغ موشو القذرة.
I'll let you know when I have a finding.
سأخبرك عندما أتوصل إلى نتيجة.
Feng.
فينغ.
After taking them down,
بعد إنزالهم،
what will you do?
ماذا ستفعل؟
Then I'll have to deal with you.
إذن سأضطر للتعامل معك.
How's it going?
كيف حالك؟
Why did you suddenly ask me to review the archives about Shuikou Village?
لماذا طلبت مني فجأة مراجعة الأرشيفات المتعلقة بقرية شويكو؟
Captain Qin told me
أخبرني الكابتن تشين
about a poisoning case there,
بخصوص حالة تسمم هناك،
which might be related to Guazi.
والتي قد تكون مرتبطة بغوازي.
I just sorted out some information.
لقد انتهيت للتو من ترتيب بعض المعلومات.
The main cause of this poisoning case
السبب الرئيسي لحالة التسمم هذه
was a conflict
كان صراعًا
between Xiong Chao and a neighbor of his
بين شيونغ تشاو وجاره
over a government project of land acquisition.
بشأن مشروع حكومي للاستحواذ على الأراضي.
Xiong Chao got a life sentence for poisoning this neighbor and his wife,
حُكم على شيونغ تشاو بالسجن المؤبد بتهمة تسميم جاره وزوجته.
who both ended up in a vegetative state.
وانتهى بهما المطاف في حالة غيبوبة نباتية.
The key part is,
الجزء الأساسي هو،
Xiong Chao then applied for medical parole
ثم تقدم شيونغ تشاو بطلب للحصول على إفراج مشروط لأسباب طبية
and was released.
وتم إطلاق سراحه.
Medical parole?
الإفراج المشروط لأسباب طبية؟
Shortly after that,
وبعد ذلك بوقت قصير،
Xiong died accidentally and was removed from the household register.
توفي شيونغ في حادث وتم حذفه من سجل الأسرة.
Wasn't it too convenient?
ألم يكن الأمر مريحاً للغاية؟
Are you suspecting Xiong Chao was actually
هل تشك في أن شيونغ تشاو كان في الواقع
Guazi?
غوازي؟
Look at this.
انظر إلى هذا.
Back then, Xiong Chao's attorney
في ذلك الوقت، محامي شيونغ تشاو
was Zhang Xin.
كانت تشانغ شين.
Zhang Xin was his defending lawyer.
كان تشانغ شين محاميه المدافع.
Could it be possible that Xiong Chao...
هل من الممكن أن يكون شيونغ تشاو...
actually lived on,
لقد عاش بالفعل،
got hidden by Zhang Xin,
اختفى عن الأنظار بواسطة تشانغ شين،
and started working for her thereafter?
وبدأ العمل لديها بعد ذلك؟
That was probably the case.
ربما كان هذا هو الحال.
Crime becomes easier when one has a dead man's identity.
يصبح ارتكاب الجرائم أسهل عندما يمتلك المرء هوية رجل ميت.
We're still trying to crack
ما زلنا نحاول اختراق
those numbers and codes that are probably
تلك الأرقام والرموز التي من المحتمل أن تكون
related to Hong Mushou.
مرتبط بهونغ موشو.
Any updates
أي تحديثات؟
on Meng Yu?
على مينغ يو؟
We've traced her phone number, bank cards, home address,
لقد تتبعنا رقم هاتفها وبطاقاتها المصرفية وعنوان منزلها.
and all her information online.
وجميع معلوماتها متاحة على الإنترنت.
But she seems to have vanished into thin air.
لكن يبدو أنها اختفت فجأة.
I've heard she's not even in contact
سمعت أنها ليست على اتصال حتى
with her schoolmates and teachers.
مع زميلاتها في المدرسة ومعلميها.
Wait, she has family, doesn't she?
لحظة، أليس لديها عائلة؟
A living person can't just...
لا يستطيع الشخص الحي ببساطة...
disappear like that.
يختفي هكذا.
Her parents divorced long ago.
انفصل والداها منذ زمن طويل.
Her father
والدها
works in another city
يعمل في مدينة أخرى
and barely contacts her and her mother.
ويكاد لا يتواصل معها ولا مع والدتها.
A neighbor of hers told me
أخبرتني إحدى جاراتها
that her mother
أن والدتها
received a sum of money a few days ago
تلقيت مبلغاً من المال قبل بضعة أيام
and just left afterwards.
ثم غادر بعد ذلك مباشرة.
But guys,
لكن يا رفاق،
don't worry.
لا تقلق.
Yuan Song and his fellows
يوان سونغ ورفاقه
are looking into it.
إنهم يدرسون الأمر.
Okay.
تمام.
That said, we must do something about Zhang Xin.
مع ذلك، يجب علينا أن نفعل شيئاً حيال تشانغ شين.
Since Zhang Xin has a connection with Guazi,
بما أن تشانغ شين على صلة بغواتسي،
let's use him to urge Zhang Xin to make a move.
فلنستخدمه لحث تشانغ شين على اتخاذ خطوة.
What's your plan?
ما هي خطتك؟
I suggest we send
أقترح أن نرسل
someone to meet
شخص ما للقاء
Xiong Chao's parents in Shuikou Village.
والدا شيونغ تشاو في قرية شويكو.
We might get through to them, right?
قد نتمكن من إقناعهم، أليس كذلك؟
The bureau must be
يجب أن يكون المكتب
investigating these matters too.
التحقيق في هذه الأمور أيضاً.
I know.
أنا أعرف.
But the bureau's approaches
لكن نهج المكتب
might not work well in a place like that.
قد لا ينجح الأمر بشكل جيد في مكان كهذا.
So I propose we try a different way.
لذا أقترح أن نجرب طريقة مختلفة.
Shall I call Jiu?
هل أتصل بجيو؟
Jiu,
جيو،
do you know anyone in Shuikou Village?
هل تعرف أي شخص في قرية شويكو؟
Come in!
ادخل!
Director Peng,
المخرج بينغ،
we've found out Guazi's real identity
لقد اكتشفنا هوية غوازي الحقيقية
and his connection to Zhang Xin.
وعلاقته بتشانغ شين.
I'd like to interrogate him myself.
أود استجوابه بنفسي.
There might be a breakthrough.
قد يحدث انفراج.
How did you find that out?
كيف عرفت ذلك؟
Zeng Xu discovered an important lead.
اكتشف تسنغ شو خيطاً مهماً.
Fingerprints analysis
تحليل بصمات الأصابع
confirms that Guazi is Xiong Chao,
يؤكد أن غوازي هو شيونغ تشاو،
[Hanzhou Public Security Bureau]
[مكتب الأمن العام في هانغتشو]
the suspect of the Shuikou Village poisoning case.
المشتبه به في قضية تسميم قرية شويكو.
Zhang Xin defended him in court
دافع عنه تشانغ شين في المحكمة
and got him acquitted.
وحصل على تبرئته.
This is enough to prove
هذا يكفي لإثبات
that he built a connection with Zhang Xin long ago.
أنه أقام علاقة مع تشانغ شين منذ زمن بعيد.
Then...
ثم...
interrogate him quickly.
استجوبه بسرعة.
Try to make him talk.
حاول أن تجعله يتحدث.
[Impartial and Upright]
[محايد ونزيه]
Got it.
فهمتها.
Actually, I've been quite curious.
في الحقيقة، كنت أشعر بالفضول الشديد.
You lived in a van for all these years,
لقد عشت في شاحنة طوال هذه السنوات،
with no one to talk to.
ليس لديّ أحد أتحدث إليه.
Didn't you feel lonely?
ألم تشعر بالوحدة؟
When you saw others well-fed and well-clothed,
عندما رأيت الآخرين شبعانين وملبسين جيداً،
and families reuniting during holidays,
ولم شمل العائلات خلال العطلات،
didn't you envy them?
ألم تشعر بالغيرة منهم؟
You've been away from home for over 10 years, right?
أنت بعيد عن المنزل منذ أكثر من 10 سنوات، أليس كذلك؟
Don't you want to go home...
ألا تريد العودة إلى المنزل؟
and visit your parents?
وتزور والديك؟
Xiong Chao,
شيونغ تشاو
born on January 14, 1973.
ولد في 14 يناير 1973.
It's you, right?
أنت هو، أليس كذلك؟
What?
ماذا؟
Won't you even acknowledge your name?
ألا تعترف حتى باسمك؟
Or do you dare not to do so?
أم أنك لا تجرؤ على فعل ذلك؟
It's fine if you refuse to admit it.
لا بأس إن رفضت الاعتراف بذلك.
Take a look at these two reports.
ألق نظرة على هذين التقريرين.
One...
واحد...
is a fingerprint analysis report.
هو تقرير تحليل بصمات الأصابع.
The other...
الآخر...
is a DNA
هو الحمض النووي
analysis report.
تقرير تحليلي.
Even if you keep your mouth shut,
حتى لو التزمت الصمت،
these two reports
هذان التقريران
are enough for us to prove
تكفينا لإثبات ذلك
that you are Xiong Chao,
أنك شيونغ تشاو،
the culprit of the Shuikou Village poisoning case.
الجاني في قضية تسميم قرية شويكو.
Don't you claim not to
ألا تدّعي أنك لا تفعل ذلك؟
know who Zhang Xin is?
هل تعرف من هي تشانغ شين؟
Then who defended you in court years ago?
إذن من دافع عنك في المحكمة قبل سنوات؟
Who got you acquitted and saved your life?
من الذي ساعد في تبرئتك وأنقذ حياتك؟
Was it Zhang Xin who hid you back then?
هل كان تشانغ شين هو من أخفاك آنذاك؟
Were you involved
هل كنت متورطاً؟
in Xu Li's case in 2002?
في حالة شو لي عام 2002؟
Did you kill He Gang and Liu Yi by Zhang Xin's order?
هل قتلت هي غانغ وليو يي بأمر من تشانغ شين؟
Don't just sit there in silence.
لا تجلس هناك في صمت.
Do you think we can't do anything to you
هل تعتقد أننا لا نستطيع أن نفعل لك أي شيء؟
if your lips are sealed?
إذا كانت شفتاك مغلقتين؟
At this point, do you still believe
هل ما زلت تؤمن في هذه المرحلة؟
Zhang Xin can get you out once again?
هل يستطيع تشانغ شين إخراجك من هنا مرة أخرى؟
Stop deluding yourself.
توقف عن خداع نفسك.
This time,
هذه المرة،
you're definitely not getting out.
من المؤكد أنك لن تخرج.
Zhang Xin can't save you.
لا يستطيع تشانغ شين إنقاذك.
Nobody can save you.
لا أحد يستطيع إنقاذك.
I think it's time you considered
أعتقد أن الوقت قد حان لتفكر في الأمر
how to save your parents.
كيف تنقذ والديك.
Xiong Chao, listen.
شيونغ تشاو، استمع.
Our investigation shows
يُظهر تحقيقنا
that your parents received a transfer every 3 months
أن والديك كانا يتلقيان تحويلاً كل 3 أشهر
in the past few years from different bank accounts.
في السنوات القليلة الماضية من حسابات مصرفية مختلفة.
We now suspect the money
نشك الآن في الأموال
was sent by you to your parents,
أرسلتها أنت إلى والديك،
or perhaps
أو ربما
by Zhang Xin at your request.
بواسطة تشانغ شين بناءً على طلبك.
That gives us reason to believe
وهذا يعطينا سببًا للاعتقاد
that your parents knowingly withheld information.
أن والديك تعمدا إخفاء المعلومات.
They've known all along
لقد كانوا يعلمون ذلك طوال الوقت
that you didn't die.
أنك لم تمت.
They're guilty of covering up for a criminal.
إنهم مذنبون بالتستر على مجرم.
Still refusing to come clean, huh?
ما زلت ترفض الاعتراف بالحقيقة، أليس كذلك؟
It's fine if you won't talk.
لا بأس إن لم تتحدث.
We'll bring your parents in for an inquiry then.
سنستدعي والديك لإجراء تحقيق حينها.
Liu.
ليو.
Yes.
نعم.
Call the local police station.
اتصل بمركز الشرطة المحلي.
Have his parents brought in.
يجب استدعاء والديه.
Yes.
نعم.
I don't have parents.
ليس لديّ والدان.
I'm an orphan.
أنا يتيم.
Zhong.
تشونغ.
Director Peng.
المخرج بينغ
No need for that.
لا حاجة لذلك.
I've already sent someone to get your parents.
لقد أرسلت بالفعل شخصاً لإحضار والديك.
I'm an orphan.
أنا يتيم.
You still want to resist?
هل ما زلت تريد المقاومة؟
The facts have been laid out.
لقد تم توضيح الحقائق.
This is conclusive evidence.
هذا دليل قاطع.
Alright.
على ما يرام.
Stop wasting time.
توقف عن إضاعة الوقت.
Just confess.
اعترف فقط.
Oh no! He's trying to bite off his tongue!
يا إلهي! إنه يحاول أن يعض لسانه!
-Open your mouth now! -What's going on?
افتح فمك الآن! ما الذي يحدث؟
Force his mouth open!
أجبره على فتح فمه!
Director Peng,
المخرج بينغ،
my hunch is telling me
حدسي يقول لي ذلك
that the Shuikou Village poisoning case
قضية التسمم في قرية شويكو
is absolutely crucial for breaking Xiong Chao down
يُعدّ هذا الأمر بالغ الأهمية لكسر شوكة شيونغ تشاو
and convicting Zhang Xin.
وإدانة تشانغ شين.
Even if Zhang Xin can't be held accountable for other cases,
حتى لو لم يكن بالإمكان تحميل تشانغ شين المسؤولية عن قضايا أخرى،
this one will definitely nail her.
هذا الشخص سينجح في إيقاعها بالتأكيد.
I've had her under surveillance.
لقد وضعتها تحت المراقبة.
She's on the border control list too.
وهي مدرجة أيضاً على قائمة مراقبة الحدود.
I can have her brought in anytime.
يمكنني إحضارها في أي وقت.
I've read the case files.
لقد قرأت ملفات القضية.
There are indeed questionable points.
هناك بالفعل نقاط مثيرة للشك.
I also agree to conduct an investigation.
أوافق أيضاً على إجراء تحقيق.
However,
لكن،
we can't rush
لا يمكننا التسرع
to arrest Zhang Xin.
لاعتقال تشانغ شين.
How can we wait? This is a serious case,
كيف لنا أن ننتظر؟ هذه قضية خطيرة.
involving a string of murders.
تتضمن سلسلة من جرائم القتل.
Solving it will be
سيكون حلها
a major feather in our cap.
إنجاز كبير يُحسب لنا.
Do you have evidence to prove
هل لديك دليل لإثبات ذلك؟
that Zhang Xin was the mastermind?
هل كان تشانغ شين هو العقل المدبر؟
The poisoning case
قضية التسمم
was indeed related to her.
كان بالفعل من أقاربها.
But can you guarantee
لكن هل يمكنك ضمان ذلك؟
the evidence in hand will absolutely convict her?
هل ستدينها الأدلة المتوفرة بشكل قاطع؟
[Hanzhou Public Security Bureau]
[مكتب الأمن العام في هانغتشو]
No, I can't.
لا، لا أستطيع.
Nobody can...
لا أحد يستطيع...
give that kind of guarantee.
تقديم هذا النوع من الضمان.
Since you can't make sure of it,
بما أنك لا تستطيع التأكد من ذلك،
be careful how you act.
احذر من تصرفاتك.
Who is Zhang Xin?
من هي تشانغ شين؟
She's a well-known entrepreneur,
هي سيدة أعمال معروفة،
who's favored by the city government.
الشخص الذي يحظى بتأييد حكومة المدينة.
She's a highly sensitive figure
إنها شخصية حساسة للغاية
with complex connections.
مع روابط معقدة.
You must refrain from acting rashly without solid evidence.
يجب عليك الامتناع عن التصرف بتهور دون وجود أدلة قوية.
Stop monitoring her.
توقف عن مراقبتها.
Also, take her off...
وأيضًا، انزعها من على...
the border control list.
قائمة مراقبة الحدود.
But Zhang Xin is a major suspect.
لكن تشانغ شين مشتبه به رئيسي.
We have to take precautions.
علينا اتخاذ الاحتياطات اللازمة.
Or we'll be held responsible
وإلا سنتحمل المسؤولية
for any problems that may occur.
لأي مشاكل قد تحدث.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[مكتب الأمن العام في هانغتشو]
Listen, Zhong,
اسمع يا تشونغ،
sometimes,
أحيانا،
zeal doesn't necessarily bring you anywhere
الحماس لا يوصلك بالضرورة إلى أي مكان
or lead to good results.
أو تؤدي إلى نتائج جيدة.
Zhang Xin's issue
مشكلة تشانغ شين
and
و
all the things and people
كل الأشياء والأشخاص
related to Chen Shuifa are very sensitive matters and figures.
هناك أمور وشخصيات حساسة للغاية تتعلق بـ تشين شويفا .
As I heard, there are even disputes about them in the provincial department.
كما سمعت، هناك خلافات حولها حتى في الإدارة الإقليمية.
Suppose you still go after her
لنفترض أنك ما زلت تسعى وراءها
and she capitalizes on a weakness to turn the tables,
وتستغل نقطة ضعف لتقلب الطاولة،
won't we be put in a passive position?
ألن نضع أنفسنا في موقف سلبي؟
Given that,
بشرط،
while the situation remains unclear, I suggest
في حين أن الوضع لا يزال غير واضح، أقترح
not seeking credit,
لا أسعى للحصول على ائتمان،
but simply avoiding mistakes.
لكن ببساطة تجنب الأخطاء.
If asked, we'll investigate further.
سنقوم بإجراء المزيد من التحقيقات إذا طُلب منا ذلك.
If not,
وإلا،
let's take a little pause.
لنأخذ استراحة قصيرة.
Understood?
مفهوم؟
Are you suggesting
هل تقترح
we put this lead about Zhang Xin
وضعنا هذه المعلومة حول تشانغ شين
on hold for now?
هل تم تعليق الأمر مؤقتًا؟
That's not what I mean.
هذا ليس ما أقصده.
Go on to look for evidence.
انتقل إلى البحث عن الأدلة.
Why did the Tianyun case
لماذا تم التعامل مع قضية تيانيون؟
go so smoothly?
هل تسير الأمور بسلاسة؟
Because there was solid evidence.
لأن هناك أدلة قوية.
Qin Taoyi wanted
أراد تشين تاويي
to take all the blame.
أن يتحمل كل اللوم.
What was he even thinking?
ما الذي كان يفكر فيه؟
Here's my instruction:
إليكم تعليماتي:
conduct a thorough investigation
إجراء تحقيق شامل
following this lead.
باتباع هذا النهج.
Aim for Liu Tianye!
استهدف ليو تياني!
This is what we can do
هذا ما يمكننا فعله
and what we should do now.
وماذا يجب أن نفعل الآن.
Fine. I got it.
حسناً، فهمت.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[مكتب الأمن العام في هانغتشو]
I'll go back to my office.
سأعود إلى مكتبي.
Try to be more patient.
حاول أن تتحلى بمزيد من الصبر.
[Responsive and Authoritative] [Impartial and Upright]
[متجاوب وذو سلطة] [محايد ونزيه]
Sir.
سيد.
The police have figured out Xiong Chao's real identity
تمكنت الشرطة من تحديد هوية شيونغ تشاو الحقيقية
and that you helped him before.
وأنك ساعدته من قبل.
Peng
بينغ
has temporarily got you off the hook.
لقد أعفاك ذلك مؤقتًا من المسؤولية.
But you could be arrested anytime
لكن قد يتم القبض عليك في أي وقت
if they attain a teensy bit more evidence.
إذا حصلوا على المزيد من الأدلة ولو قليلاً.
Xiong Chao won't talk.
شيونغ تشاو لن يتكلم.
Otherwise,
خلاف ذلك،
I wouldn't have used him for so long.
ما كنت لأستعين به طوال هذه المدة.
You may be at ease, but I'm not.
قد تكون مرتاح البال، لكنني لست كذلك.
He knows too many things.
إنه يعرف الكثير من الأشياء.
I've decided...
لقد قررت...
to dispose of him for you.
للتخلص منه نيابة عنك.
It's time you left.
حان وقت رحيلك.
Kang has made proper arrangements for you.
لقد اتخذ كانغ الترتيبات المناسبة من أجلك.
Complete the handover
أكمل عملية التسليم
as soon as possible.
في أسرع وقت ممكن.
Why?
لماذا؟
Why is it me who's leaving?
لماذا أنا من سيرحل؟
After spending so many years in Hanzhou,
بعد قضاء سنوات عديدة في هانغتشو،
I have nothing to show for it.
ليس لدي ما أثبته من ذلك.
Two decades of hard work
عقدان من العمل الجاد
has gone down the drain.
لقد ذهب أدراج الرياح.
It's just like a joke.
الأمر أشبه بنكتة.
When you dragged me into this years ago,
عندما جررتني إلى هذا الأمر منذ سنوات،
you should have seen this day coming.
كان ينبغي أن تتوقع هذا اليوم.
Don't describe yourself as some sort of saint.
لا تصف نفسك بأنك نوع من القديسين.
Back then, you were a widely acclaimed
في ذلك الوقت، كنت تحظى بإشادة واسعة
rising star.
نجم صاعد.
But now you're even inferior to me.
لكنك الآن أدنى مني حتى.
On the day I took you to bed,
في اليوم الذي أخذتك فيه إلى الفراش،
we became birds of a feather.
أصبحنا كطيور على أشكالها تقع.
You accepted all the girls
لقد قبلت جميع الفتيات
I sent to you, didn't you?
أرسلتُ إليك، أليس كذلك؟
At those times,
في تلك الأوقات،
did you see this day coming?
هل توقعت قدوم هذا اليوم؟
Don't you ever think you can raise your voice to me
لا تظن أبداً أن بإمكانك رفع صوتك عليّ
now that you've got some dirt on me.
الآن وقد عرفت بعض المعلومات السيئة عني.
I gave you
أعطيتك
everything you have today.
كل ما تملكه اليوم.
You'd better know your place.
من الأفضل أن تعرف مكانتك.
I'm already preserving your dignity by letting you leave.
إنني أحافظ على كرامتك بالفعل بالسماح لك بالمغادرة.
You should be satisfied.
ينبغي أن تكون راضياً.
I don't need you to preserve my dignity.
لست بحاجة إليك لتحافظ على كرامتي.
It is high time
لقد حان الوقت
you thought about how to wrap up this mess.
لقد فكرت في كيفية إنهاء هذه الفوضى.
Ms. Zhang.
السيدة تشانغ.
Did the boss tell you?
هل أخبرك المدير بذلك؟
Yes.
نعم.
He instructed me
لقد أعطاني التعليمات
to keep the item safe for now.
للحفاظ على سلامة المنتج في الوقت الحالي.
The police might be watching you in Hanzhou.
قد تكون الشرطة تراقبك في هانغتشو.
So the boss has planned a special route for you.
إذن، لقد خطط المدير لمسار خاص لك.
Ms. Zhang,
السيدة تشانغ،
what else can I do for you?
ماذا يمكنني أن أفعل لك أيضاً؟
[Passport]
[جواز سفر]
Nothing.
لا شئ.
That's all. Let's go.
هذا كل شيء. هيا بنا.
Okay.
تمام.
Ms. Zhang,
السيدة تشانغ،
this is as far as I can get you.
هذا أقصى ما يمكنني أن أوصلك به.
I wish you a safe journey.
أتمنى لك رحلة آمنة.
Thank you for all you've done in these years.
شكراً لكم على كل ما قدمتموه خلال هذه السنوات.
There is 5 million
يوجد 5 ملايين
in this card.
في هذه البطاقة.
Take it.
خذها.
Don't go back to the boss.
لا تعود إلى المدير.
Start a new life somewhere else.
ابدأ حياة جديدة في مكان آخر.
Thank you, Ms. Zhang.
شكراً لكِ يا آنسة تشانغ.
[Uncle]
[عم]
Is Zhang Xin gone?
هل رحلت تشانغ شين؟
Uncle,
عم،
[He Kang, Son of Hong Mushou's Cousin]
[هي كانغ، ابن ابن عم هونغ موشو]
I've taken care of her.
لقد اعتنيت بها.
Zhang Xin
تشانغ شين
must die.
يجب أن يموت.
Or she'll be too big a liability to us.
وإلا ستكون عبئاً كبيراً علينا.
What are you guys doing?
ماذا تفعلون يا رفاق؟
Help!
يساعد!
Alright.
على ما يرام.
Stop beating him.
توقف عن ضربه.
It's enough.
هذا يكفي.
Mr. Liu! Mr. Liu...
السيد تيرن! السيد ليو...
Mr. Liu, please help me!
السيد ليو، أرجوك ساعدني!
I've been nothing but obedient
لم أكن إلا مطيعاً
to you over all these years.
لك على مدى كل هذه السنوات.
I've never offended you in any way!
لم أسيء إليك بأي شكل من الأشكال!
Take a look.
ألقِ نظرة.
Do you know
هل تعلم
what these stand for,
ما الذي ترمز إليه هذه الأشياء؟
Vice President Song?
أغنية نائب الرئيس؟
How did you get these?
كيف حصلت على هذه؟
I'm asking you,
أنا أسألك،
not the other way around.
وليس العكس.
What's this stuff?
ما هذه الأشياء؟
You won't talk, huh?
لن تتكلم، أليس كذلك؟
Fine.
بخير.
Keeping silent, huh?
التزام الصمت، أليس كذلك؟
Okay.
تمام.
Stay quiet then.
إذن، التزم الصمت.
Very tight-lipped, aren't you?
أنت شديد التكتم، أليس كذلك؟
Will you talk or not?
هل ستتحدث أم لا؟
Confess or what?
أعترف أم ماذا؟
If I tell...
إذا أخبرت...
If I tell the truth, I'll die!
إذا قلت الحقيقة، سأموت!
All of you will die too!
ستموتون جميعاً أيضاً!
Say it,
قلها،
or your life ends now.
وإلا ستنتهي حياتك الآن.
I'll tell the truth!
سأقول الحقيقة!
I will! I will!
سأفعل! سأفعل!
I'll tell you everything!
سأخبرك بكل شيء!
Those...
أولئك...
are Mayor Hong's overseas nominee accounts.
هي حسابات المرشحين الأجانب لرئيس البلدية هونغ .
Zhang Xin had me manage them before.
لقد كلفتني تشانغ شين بإدارتهم من قبل.
Give me those accounts.
أعطني تلك الحسابات.
All of them.
جميعهم.
I don't have them with me.
إنها ليست معي.
Now, they're all
الآن، جميعهم
being managed by Kang, Zhang Xin's driver.
يديرها كانغ، سائق تشانغ شين.
You should talk to Kang
يجب أن تتحدث إلى كانغ
instead of me!
بدلاً مني!
A pair of eights.
زوج من الأرقام ثمانية.
A pair of twos.
زوج من الرقم اثنين.
I'll pass.
سوف أمر
A four.
أربعة.
Sir,
سيد،
Zhang Xin went missing.
اختفت تشانغ شين.
How did that happen?
كيف حدث ذلك؟
We've been watching the several places
لقد كنا نراقب عدة أماكن
owned by Zhang Xin,
مملوكة لـ تشانغ شين،
but there's been no sign of her.
لكن لم يظهر لها أي أثر.
Besides, her driver, He Kang,
إلى جانب سائقها، هي كانغ،
is out of contact now.
لا يمكن الاتصال به الآن.
They've likely fled.
من المحتمل أنهم فروا.
I'm afraid
أخشى
there might be an incident.
قد يقع حادث.
Once the police break Guazi down,
بمجرد أن تقوم الشرطة بتفكيك سيارة غوازي،
Zhang Xin will surely try to flee.
من المؤكد أن تشانغ شين ستحاول الفرار.
We can't let her escape.
لا يمكننا السماح لها بالهروب.
Escape?
يهرب؟
Not a chance.
مستحيل.
You think she can flee that easily?
أتظن أنها تستطيع الهرب بهذه السهولة؟
Then you're suggesting...
إذن أنت تقترح...
Listen,
يستمع،
a golden opportunity is coming our way—
فرصة ذهبية تلوح في الأفق —
presented by her driver.
قدمها سائقها.
If you want to live,
إذا كنت تريد أن تعيش،
keep your mouth shut.
اصمت.
[Staff Only]
[للعاملين فقط]
[Done]
[منتهي]
[Send]
[يرسل]
[Message sending]
[إرسال رسالة]
[Done]
[منتهي]
You have no right to confine me.
ليس لديك الحق في حبسي.
You are not police.
أنت لست شرطياً.
We're not confining you.
نحن لا نفرض عليك قيوداً.
The door's there. Leave whenever you want.
الباب موجود. اخرج متى شئت.
Go ahead.
تفضل.
How ungrateful.
يا له من ناكر للجميل!
This is not confinement. We just want you to stay here for a bit.
هذا ليس حبساً. نريدك فقط أن تبقى هنا لفترة قصيرة.
So what if we do confine you?
وماذا لو قمنا بتقييدك؟
Zhang Xin,
تشانغ شين،
to be honest,
صراحة،
if you weren't still useful to us,
إذا لم تعد مفيدًا لنا،
we would have sat back and watched you die,
كنا سنجلس مكتوفي الأيدي ونشاهدك تموت،
because you deserve it.
لأنك تستحق ذلك.
Look, you're a mother.
انظري، أنتِ أم.
Xu Li
شو لي
was about
كان الأمر يتعلق بـ
your daughter's age, and so is Meng Yu, right?
عمر ابنتك، وكذلك عمر مينغ يو، أليس كذلك؟
To curry favor with Hong Mushou,
لكسب ودّ هونغ موشو،
you committed great evil.
لقد ارتكبت شراً عظيماً.
Don't you deserve the worst punishment?
ألا تستحق أسوأ عقاب؟
Captain Qin,
الكابتن تشين،
what exactly do you want to talk about?
ما هو الموضوع الذي تريد التحدث عنه تحديداً؟
Nothing much.
لا شيء يُذكر.
Do you know where Meng Yu is?
هل تعرف أين مينغ يو؟
Say something. Do you have the answer or not?
قل شيئاً. هل لديك الإجابة أم لا؟
You're still keeping it secret.
ما زلتَ تُبقي الأمر سراً.
I really wonder why.
أتساءل حقاً عن السبب.
If we hadn't saved you earlier,
لو لم نكن قد أنقذناك سابقاً،
you would have died there, you know?
كنت ستموت هناك، أتعلم؟
Would you be sitting here right now?
هل كنت ستجلس هنا الآن؟
Why not just confess?
لماذا لا تعترف ببساطة؟
You're truly ungrateful.
أنت حقاً ناكر للجميل.
Zhang Xin, I suggest you tell the truth.
تشانغ شين، أنصحك بقول الحقيقة.
After all, this is
في النهاية، هذا هو
your only chance to survive.
فرصتك الوحيدة للبقاء على قيد الحياة.
I'm done talking to you.
لقد انتهيت من الحديث معك.
Tell us where she is if you know.
أخبرنا أين هي إن كنت تعرف.
If you don't know,
إذا كنت لا تعرف،
I'll send a photo of you and this location to those people.
سأرسل صورة لك ولهذا المكان إلى هؤلاء الأشخاص.
When they arrive,
عند وصولهم،
sort out the problem yourselves.
حلّوا المشكلة بأنفسكم.
Alright?
على ما يرام؟
It's not that easy for you
الأمر ليس بهذه السهولة بالنسبة لك
to bring the boss down.
لإسقاط الرئيس.
That's for us to worry about.
هذا شأن يخصنا.
All you need to do is tell us what you know.
كل ما عليك فعله هو إخبارنا بما تعرفه.
I really have no idea
ليس لدي أي فكرة حقاً
where Meng Yu is.
أين مينغ يو؟
I bet you have the answer to the next question.
أراهن أن لديك إجابة السؤال التالي.
What's this?
ما هذا؟
You got it from Liu Tianye?
هل حصلت عليه من ليو تياني؟
Just answer my question. Who are you to ask me anything?
أجب عن سؤالي فحسب. من أنت حتى تسألني أي شيء؟
These numbers and codes
هذه الأرقام والرموز
are properties and accounts held by those women
هي ممتلكات وحسابات مملوكة لتلك النساء
for Hong Mushou.
بالنسبة لهونج موشو.
Previously, Meng Yu was at the Rome Hotel,
كان مينغ يو يعمل سابقاً في فندق روما،
where he kept many of his women.
حيث كان يحتفظ بالعديد من نسائه.
But after I left,
لكن بعد أن غادرت،
they must've been relocated.
لا بد أنهم نُقلوا إلى مكان آخر.
Right now,
الآن،
Meng Yu is probably being watched by Kang.
من المحتمل أن يكون كانغ يراقب مينغ يو.
Do you know how to find her?
هل تعرف كيف تجدها؟
She goes to Bo'ai Hospital
تذهب إلى مستشفى بوآي
for check-ups on a regular basis.
لإجراء فحوصات دورية.
You can follow that lead.
يمكنك اتباع هذا النهج.
Come in!
ادخل!
Director Chu, Director Ye,
المخرج تشو، المخرج يي،
Qin Feng and Mai have come here
لقد وصل تشين فنغ وماي إلى هنا
with someone.
مع شخص ما.
It's Zhang Xin.
إنها تشانغ شين.
Let them in.
دعهم يدخلون.
Don't look at me.
لا تنظر إليّ.
I didn't tell them to catch her.
لم أطلب منهم أن يقبضوا عليها.
Come on in.
تفضل بالدخول.
Sirs.
السادة.
We've brought her here.
لقد أحضرناها إلى هنا.
Zhang Xin,
تشانغ شين،
long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
We thought you had got in trouble.
ظننا أنك قد وقعت في مشكلة.
Luckily, no, thanks to your mentees.
لحسن الحظ، لا، بفضل المتدربين لديك.
Yuan Song,
يوان سونغ,
lead everyone out.
أخرج الجميع.
-Come on. Move. -Let's go.
هيا بنا. تحرك. لنذهب.
-Move. -Go.
-تحرك. -انطلق.
The floor's yours.
الكلمة لك.
Come on.
تعال.
Explain the whole thing.
اشرح الأمر برمته.
Mentor,
مُرشِد،
Director Chu,
المخرج تشو،
we intercepted Zhang Xin
اعترضنا طريق تشانغ شين
when she tried to flee.
عندما حاولت الفرار.
We also got some information from her.
حصلنا أيضاً على بعض المعلومات منها.
There's a major breakthrough,
هناك إنجاز كبير،
I'm telling you.
أقول لك.
What now?
ماذا الآن؟
Are you expecting praise?
هل تتوقع الثناء؟
I already told you to report
لقد طلبت منك بالفعل الإبلاغ
any developments in a timely manner.
أي تطورات في الوقت المناسب.
We're here to make a report now.
نحن هنا الآن لتقديم تقرير.
Exactly.
بالضبط.
Right?
يمين؟
We've brought Zhang Xin here as well.
لقد أحضرنا تشانغ شين إلى هنا أيضاً.
Behind those numbers
وراء تلك الأرقام
hide Hong Mushou's assets.
إخفاء أصول هونغ موشو.
We've also got a clue about Meng Yu.
لدينا أيضاً دليلٌ حول مينغ يو.
Bo'ai Hospital might lead us to her.
قد يقودنا مستشفى بوآي إليها.
Qin Feng!
تشين فنغ!
I know why you resigned.
أعرف لماذا استقلت.
I also know...
وأنا أعلم أيضاً...
what intention you harbors.
ما هي النوايا التي تضمرها؟
The Municipal Bureau plans to transfer Qin Feng to a secondary role,
تعتزم إدارة البلدية نقل تشين فنغ إلى منصب ثانوي،
but he has submitted his resignation.
لكنه قدم استقالته.
Qin Feng resigned?
هل استقال تشين فنغ؟
Yes.
نعم.
Get in the car.
اركب السيارة.
You and your fellows
أنت ورفاقك
are each more stubborn than the last.
كل واحدة منها أكثر عناداً من سابقتها.
I'm perfectly fine with quitting the force.
لا أمانع إطلاقاً في ترك العمل في الشرطة.
I know what you're planning to do.
أعرف ما تخطط لفعله.
The organization
المنظمة
has deliberated on your resignation.
لقد تم التداول بشأن استقالتك.
The higher-ups would like you
سيحبك كبار المسؤولين
to process it as normal
لمعالجتها كالمعتاد
and follow the standard procedure
واتبع الإجراءات القياسية
to make this act look convincing.
لجعل هذا الفعل يبدو مقنعاً.
Since you'd like to serve your part as a concerned citizen,
بما أنك ترغب في القيام بدورك كمواطن مهتم،
let's collaborate as police and a civilian.
فلنتعاون كشرطة وكمواطنين.
The information you provided earlier was valuable.
المعلومات التي قدمتها سابقاً كانت قيّمة.
But now I must warn you both that you're in
لكن الآن يجب أن أحذركما من أنكما في
a very dangerous position.
موقف خطير للغاية.
You're only one step away
أنت على بعد خطوة واحدة فقط
from a dark abyss.
من هاوية مظلمة.
You're not only in danger,
أنت لست في خطر فحسب،
but also in for more than you can handle.
لكن الأمر أيضاً سيتجاوز قدرتك على التحمل.
Yes, right.
نعم، صحيح.
Yuan Song,
يوان سونغ,
take them to verify the information.
اصطحبهم للتحقق من المعلومات.
Find that girl as soon as possible.
اعثر على تلك الفتاة في أسرع وقت ممكن.
Yes.
نعم.
Let's go verify the information!
هيا بنا نتحقق من المعلومات!
Mentor, Director Chu,
الموجه، المدير تشو،
please don't be mad. I...
أرجوك لا تغضب. أنا...
Look at these two mentees of yours.
انظر إلى هذين المتدربين لديك.
They're really like you.
إنهم يشبهونك حقاً.
These lads have gone a bit out of line.
لقد تجاوز هؤلاء الشباب حدودهم قليلاً.
They have a clear target—
لديهم هدف واضح.
Hong Mushou.
هونغ موشو.
Plus,
زائد،
Qin Feng is highly capable.
يتمتع تشين فنغ بقدرات عالية.
He's trying to help us
إنه يحاول مساعدتنا
through his connection with Liu Tianye.
من خلال علاقته مع ليو تياني.
But I think we must keep stern
لكنني أعتقد أنه يجب علينا أن نبقى صارمين
in this matter
في هذه المسألة
and never let them go rogue
ولا تدعهم يخرجون عن القانون أبداً
or even become loose cannons.
أو حتى يصبحوا أشخاصاً متهورين.
Don't worry.
لا تقلق.
I'll talk to them.
سأتحدث معهم.
But Chu,
لكن تشو،
as I was saying,
كما كنت أقول،
I know these two mentees of mine too well.
أعرف هذين المتدربين اللذين أشرف عليهما جيداً.
They're as stubborn as a mule
إنهم عنيدون كالبغل
and hell-bent on their own courses.
ومصممون على اتباع مساراتهم الخاصة.
Yes. Like mentor, like mentee, right?
نعم. كما هو الحال مع المرشد، كذلك المتدرب، أليس كذلك؟
Tell me what you've planned for them.
أخبرني بما خططت له لهم.
In my opinion,
في رأيي،
there's no use
لا فائدة
stopping them.
إيقافهم.
It's better to make use of their strengths.
من الأفضل الاستفادة من نقاط قوتهم.
After all,
في النهاية،
they've obtained many valuable leads.
لقد حصلوا على العديد من المعلومات القيّمة.
Okay.
تمام.
I'll leave them to your discretion then.
سأترك الأمر لتقديرك إذن.
I allow them to assist with the investigation,
أسمح لهم بالمساعدة في التحقيق،
but they must be kept under control.
لكن يجب إبقاؤهم تحت السيطرة.
In particular, Qin Feng has to recuse himself
وعلى وجه الخصوص، يتعين على تشين فنغ التنحي عن منصبه.
from matters concerning Liu Tianye. That's a rule
من الأمور المتعلقة بليو تياني. هذه قاعدة.
Rest assured.
اطمئن، لا تشغل بالك.
He's well aware of that.
إنه يدرك ذلك تماماً.
It's been over 10 years
لقد مرّ أكثر من عشر سنوات
since Xu Li's case.
منذ قضية شو لي.
The two of them have been persistently working on it.
لقد كانا يعملان على ذلك باستمرار.
There's one thing I can guarantee:
هناك شيء واحد أستطيع أن أضمنه:
they are both trustworthy.
كلاهما جدير بالثقة.
I remember this girl.
أتذكر هذه الفتاة.
I gave her check-ups before.
لقد أجريت لها فحوصات طبية من قبل.
But I don't think...
لكنني لا أعتقد...
her name is Meng Yu.
اسمها مينغ يو.
[Hanzhou Bo'ai Hospital]
[مستشفى هانتشو بواي]
Officers, please wait a moment.
أيها الضباط، يرجى الانتظار لحظة.
Look,
ينظر،
this is her medical record in our hospital.
هذا سجلها الطبي في مستشفانا.
[Name: Li Mengyu]
[الاسم: لي منجيو]
Her name is Li Mengyu.
اسمها لي مينجيو.
Who was she with when she received
مع من كانت عندما استلمت
check-ups here?
هل تُجرى الفحوصات الطبية هنا؟
As I recall, she was accompanied by two male relatives.
على حدّ ما أتذكر، كانت برفقة اثنين من أقاربها الذكور.
She's been here twice.
لقد أتت إلى هنا مرتين.
We've made a house call once.
لقد قمنا بزيارة منزلية مرة واحدة.
The doctors here make house calls?
هل يقوم الأطباء هنا بزيارات منزلية؟
Yes.
نعم.
Our medical vans would usually park
عادة ما تتوقف سيارات الإسعاف التابعة لنا
in the underground garages of residential buildings
في مواقف السيارات تحت الأرض في المباني السكنية
for pick-up and drop-off services.
لخدمات التوصيل والاستلام.
My sister knows this girl.
أختي تعرف هذه الفتاة.
She can do us a favor.
بإمكانها أن تسدي لنا معروفاً.
[Hanzhou Bo'ai Hospital]
[مستشفى هانتشو بواي]
Why not call her now?
لماذا لا تتصل بها الآن؟
A pair of sevens.
زوج من سبعات.
A pair of sevens?
زوج من الأرقام سبعة؟
A pair of tens.
زوج من العشرات.
A pair of aces.
زوج من الآسات.
That's too much.
هذا كثير جداً.
I'll pass.
سوف أمر
I'll pass. You go on.
سأعتذر. تفضل أنت.
Who's calling?
من المتصل؟
I don't know.
لا أعرف.
Hello.
مرحبًا.
[Hanzhou Bo'ai Hospital]
[مستشفى هانتشو بواي]
Are you Li Mengyu's family?
هل أنتم من عائلة Li Mengyu؟
Yes.
نعم.
What's up?
ما أخبارك؟
[Hanzhou Bo'ai Hospital]
[مستشفى هانتشو بواي]
Is Ms. Meng around?
هل السيدة مينغ موجودة؟
The results of her previous prenatal check-up are out.
لقد صدرت نتائج فحصها السابق قبل الولادة.
There are some issues
هناك بعض المشاكل
I need to talk to her about.
أحتاج للتحدث معها بشأن هذا الأمر.
Okay, please wait a moment.
حسنًا، انتظر لحظة من فضلك.
[Hanzhou Bo'ai Hospital]
[مستشفى هانتشو بواي]
A call from the hospital.
مكالمة من المستشفى.
Watch your mouth.
احذر من كلامك.
[Hanzhou Bo'ai Hospital]
[مستشفى هانتشو بواي]
Hello.
مرحبًا.
This is Dr. Jiang Yan.
هذا الدكتور جيانغ يان.
Do you remember me?
هل تتذكرني؟
We've met before.
لقد التقينا من قبل.
I gave you a check-up last time.
لقد أجريت لك فحصاً طبياً في المرة الماضية.
Xin.
اطلب.
Jiangyan, you're here.
جيانغيان، أنت هنا.
Meng Yu, say hello to Ms. Wen.
منغ يو، سلم على السيدة وين.
Hello, Mr. Wen.
مرحباً، سيد وين.
I remember you.
انا اتذكرك.